1. Fini. Compile et retourne le bon résultat.
2. Fini. Compile et retourne le bon résultat.
3. Fini. Compile et retourne le bon résultat.
4. Fini. Compile et retourne le bon résultat.
5. Fini. Compile et retourne le bon résultat.

NOTES : 

Exercice 5 : j'ai fait un makefile qui remplace l'utilisation des divers scripts.
C'est plus simple à utiliser, car il y a des valeurs par défaut, 
tout est inclut dans le même fichier de manière plutôt lisible…
L'exercice consistait à reproduire des scripts shells alors je les ai également fait et testés.
